当游戏日记用
2023.8.29
今天处于第0关
编程支线——进度——1%——
1：依旧看翁帆老师的基础课，第三章看完
2：知道使用if else的时候最好用{}，看起来清楚
	%.2f的意思是保留两位小数
	每个else会找离自己最近的if，和排版没关
	if elseif 和switch的区别在于，前面有点二叉树，后面就是点兵点将
	
3：在PAT网站，完成了三个编程问题
	把时间按照12时制输出；
	混合类型数据输出；表格输出；
4：稍微熟练在GitHub上传文件了，还弄了个分支
	上传了第三个文件
5：找到了华盛顿计算机学院的网站，看了看怎么样在华盛顿学校获得成功
https://www.bilibili.com/video/BV1Zt411s7Gg/?vd_source=49dbef7a8ec6bdc7fcefe647834118b5
完全看不懂哈哈

数学支线——进度——1%——
1：海涅不咋懂
2：搞明白了七个未定式的前两个
	0/0；∞/∞
	把根号差有理化和把换元非常非常的重要
	分类讨论的原则也熟悉了
	泰勒公式在算极限的时候有妙用，要好好观察题目
3：总是记不住不等式
	genhao ab<=(a+b)/2<=genhao (a^2+b^2)/2
	再记一遍

英语支线——进度——1%——
1：背单词还是可以的吧
	supress
	page-turner
	biography
2：流利说真的挺麻烦，总是有重复内容，感觉有点浪费时间，不过页面制作很良心，班班也非常的热心（啰嗦）
3：I wish （过去式）以前如果那样就好了
	should't have(你没必要这样的啦，（假客气）)
	it never hurts to （永远不会有坏处去……）

生活支线——进度——100%——
1：搬了好多行李
2：不知道是不是睡眠不足，一直头晕晕
3：小说又写了几笔的灵感，得马上把世界框架搞起来啊

玩乐支线——进度——100%——
1：看了花小雕的视频
	闲人马大姐没看过哎
	山海经也没看过
	哎，没有文学素养的一生
2：重返1999，怎么也打不过绿湖噩梦里头那个畅销书?最后几关，目前两个洞三，哎，要有耐心，我最没耐心了，哎
3：苏轼！！！看了B站的一个一小时视频介绍，哎真的是太飘荡又听天由命的人生，伟大！伟人！文豪！佛道儒牛逼！
	我其实不太懂王安石变法，以后再去看看科普吧
	3193首诗词实在是看不过来
	我喜欢那个十年生死两茫茫
	捋一下他的人生，就是父亲教书，和弟弟一起考试，考得名震天下，母亲去世，又考了个超级难考的制考，被小人给了个闲官，但是依然牛逼，结果碰上王安石变法……被贬，妻子死，心胸逐渐宽阔，诗句愈发精妙，然后皇帝变了三个，被迷弟迷妹召回汴京，又被小人编织丑闻赶出去，和弟弟经常见面，和徒弟见面，和朋友见面，和王安石见面，身体日渐劳损，友人一个个去世，三位良缘也都相继离开，最后，也没能实现和弟弟一起归故里的心愿，但名满天下。
	我也喜欢怀民亦未寝！


发现：咱真的书看少了，吃了没文化的亏，但庄子那些东西啊，我这种连吃饭都没着落的人，还是先想着吃饭再去领悟自然和人生吧