当游戏日记用
2023.9.1
中间跳过了两天，因为在搬寝室和整理寝室，扔了三大包垃圾……哇，真的累死了
今天处于第0关
编程支线——进度——1%——
1：依旧看翁帆老师的基础课，第四章看完
2：知道do while和while的区别
	可以用printf来测试	
3：在PAT网站，完成了三个编程问题
	猜数，平均数，整数求逆

数学支线——进度——1%——
1：海涅又看了看，嗯，不懂
2：极限的∞-∞

英语支线——进度——1%——
1：背单词还是可以的吧
	encounter
	mischief
	portrait
	deviate
	crane
2：流利说的老师，好多话……
3：总结如下：
	I wish （过去式）以前如果那样就好了
	should't have(你没必要这样的啦，（假客气）)
	it never hurts to （永远不会有坏处去……）

生活支线——进度——50%——
1：总是一下子就饿了，头晕晕，不呆在房间里会好点，但是会被蚊子咬，哎
3：小说，嗯，反派，总是构思不好啊

玩乐支线——进度——100%——
1：食戟之灵四季一天半刷完，后面那个异世界画风真的歪吐了，而且好多角色怎么发型变那么丑……还是喜欢三人组的，尤其是田所，塑造的真好啊
中村作为反派，也是有着崇高理想的反派呢，就是比较偏执，那个衣衫炸裂……我真的会笑死哈哈哈哈作者脑洞好大
2：重返1999，新的一个月，打深眠，怎么打不过，我的外星人！终于要洞三了！抽到了毛兔手袋！虽然没什么兴趣，但是是难得的六星，哎刚玩时许的苏芙比就是不给我，我的卡池也总是歪……


