当游戏日记用
2023.9.5
中间跳过了两天，因为在搬寝室和整理寝室，扔了三大包垃圾……哇，真的累死了
今天处于第0关
编程支线——进度——2%——
1：依旧看翁帆老师的基础课，第五章看完
2：知道了for，break，continue，goto	
3：在PAT网站，完成了好多个编程问题
	进行到：7-18
4：写程序和看视频不一样，做题的时候，有好多方法
最难的是我看不懂题……

数学支线——进度——1%——
1：海涅又看了看，嗯，不懂
2：极限的七个未定式结束，公式再背一背

英语支线——进度——1%——
1：背单词还是可以的吧
	encounter
	mischief
	portrait
	deviate
	crane
2：
3：总结如下（永久保存）：
	I wish （过去式）以前如果那样就好了
	should't have(你没必要这样的啦，（假客气）)
	it never hurts to （永远不会有坏处去……）

生活支线——进度——50%——
1：该买的都买了，泡面，贴身衣物一类的，emmm
2：小说大致的框架在不断的丰富
3：没有……没有做运动（可恶(〃＞目＜)

玩乐支线——进度——100%——
1： 吉尔莫的匹诺曹看完了，COC跑团又看了一遍，我果然还是不清楚好多知识，譬如黑人党，3K党，邪教等好多奇怪的事情，总之战争年代那会儿真的是群魔乱舞
2：王国守卫战花了两天？又全部通关了……我在干嘛！！
3：咸蛋超人的快穿文怎么被封了啦，真的是，明明很好看，学到了只写重要内容，把琐碎的全部删除，不过余华老师认为这个是分阶段的好像，也可以写琐碎的啦

